Chúng ta đang sống trong thời hiện đại
với rất nhiều biến cố
Trong 50 hay 60 năm qua, rất nhiều điều đã xảy ra
và sự khuấy động đó sẽ mang lại nhiều sự thật cho chúng ta
Đầu tiên, chúng ta phải nhận ra rằng con người đã bị chia tách khỏi nhau.
Những mối quan hệ từng tồn tại một thời
ngày nay không còn nữa.
Và ở cấp độ tập thể, chúng ta đang chờ đợi một cú sốc.
Thượng đế biết loại thảm họa nào sẽ giáng xuống chúng ta.
Nói lớn lên. Thượng đế biết loại thảm họa nào sẽ giáng xuống.
Các con có thể đến đây, sẽ tốt hơn.
Và chỉ trong những thời điểm bất định này
chúng ta phải nhận ra rằng phải có một lối thoát nào đó.
Cách chúng ta hiểu thông qua những phóng chiếu tâm trí của mình,
giải pháp không nằm trong tầm mắt.
Giải pháp mà chúng ta nghĩ là giải pháp lại trở thành một sự ràng buộc, một hệ thống.
Chúng ta cố gắng phá vỡ một hệ thống và xây dựng một hệ thống khác
và đó là cách chúng ta thấy mình
bị mắc kẹt một cách khốn khổ trong những hệ thống này.
Vậy là đã có điều gì đó sai lầm trong cách chúng ta hiểu về vấn đề.
Chúng ta phải lùi lại một chút
và xem chúng ta đã phạm phải sai lầm gì.
Ngày xửa ngày xưa, Ta đã đến Bỉ trên một con tàu,
đó là một công ty vận tải biển rất thịnh vượng.
Tất cả những điều đó cho chúng ta thấy rằng
ngay cả các doanh nghiệp kinh tế của chúng ta cũng đi vào bế tắc.
Giờ đây, các doanh nghiệp khác trên cơ sở cảm xúc
hay trên cơ sở thể chất đang cho chúng ta cảm giác bối rối.
Như hôm nay có một quý ông nói với Ta
rằng thuốc tây y khá nguy hiểm.
Vì vậy, Ta đã nói: "Ông có giải pháp nào cho việc đó không?"
Lý do xi măng rất nguy hiểm
là vì nó giữ lại rất nhiều hơi ẩm.
Sau đó ông ấy nói rằng nhựa rất nguy hiểm...
Cuối cùng, dường như mọi thứ chúng ta ăn hoặc sống trong đó
đều là một nơi nguy hiểm.
Bây giờ chúng ta nên hiểu rằng sự tiến bộ mà chúng ta đã đạt được cho đến nay
đang quay ngược lại tác động lên chính chúng ta.
Cứ như thể sự tiến bộ là tuyến tính.
Ta đã đến Houston 10 năm trước, không ai thèm nhìn các con.
Không ai thèm nhìn các con, họ giàu có lắm, các con thấy đó.
Triều đại và tất cả những thứ đó, ở Houston.
Và hôm nay họ nói với Ta rằng nếu có ai sẵn lòng trả dù chỉ bằng số tiền
chúng tôi phải trả cho ngân hàng, chúng tôi cũng sẵn lòng bán nhà của mình.
Cứ đòi dầu, dầu, dầu, dầu, bây giờ họ không muốn dầu nữa.
Rồi trong khoa học, chúng ta đã phát hiện ra bom nguyên tử, bom hydro,
tất cả mọi thứ.
Sau đó, chúng ta đã phát minh ra máy tính.
Và bây giờ chúng ta lo lắng rằng máy tính sẽ chiếm lấy chúng ta.
Mọi thứ đang vượt khỏi tầm kiểm soát.
Sự kiểm soát nằm ở đâu?
Chúng ta nói về hòa bình nhưng làm sao các con có thể thiết lập được nó?
Có một sự kiểm soát bên trong chúng ta.
Chúng ta có thể kiểm soát mọi thứ.
Đầu tiên chúng ta phải kiểm soát được chính mình.
Đầu tiên chúng ta phải biết chính mình.
Và cảm giác này rất thời thượng, Ta phải nói vậy.
Rất nhiều người đang tìm kiếm sự thật.
Đó là một phẩm chất đặc biệt của những con người là Người tìm kiếm.
Và khi họ cố gắng tìm kiếm thì ý tưởng đó như thường lệ lại đi ra thị trường.
Ý tưởng đó đi ra thị trường.
Vì vậy có nhu cầu về một ai đó để hướng dẫn các con trong việc tìm kiếm của mình.
Thế là các con có những người cung cấp một loại thị trường.
Các con gặp rất nhiều đạo sư kiếm tiền,
họ nói với các con về hòa bình, hạnh phúc và sự giải thoát.
Nhưng các con phải trả tiền.
Hôm nay có người nói với Ta trong xe rằng những người
gọi điện thoại đã hỏi chúng tôi phải trả bao nhiêu tiền.
Các con đã trả bao nhiêu cho Chúa Giê-Su?
Các con sẽ trả bao nhiêu cho tình yêu của Thượng đế?
Không có thứ gì của con người mà các con có thể mua được nó.
Những Người tìm kiếm nếu họ nhận ra một điểm nhỏ
rằng các con không thể trả tiền cho nó, cho sự tiến hóa của mình, các con không thể trả tiền.
Đó là một điểm, nếu các con nhận ra, thì một nửa công việc đã hoàn thành.
Điểm thứ hai là đó là sự tiến hóa của các con
vốn là một lực sống, của sự sống thiêng liêng.
Lực sống này đã tạo ra các con từ giai đoạn amip
thành con người sẽ đưa các con lên một tầm cao hơn.
Lực sống đã tạo ra những bông hoa xinh đẹp này,
những bông hoa này đã trả bao nhiêu cho điều đó?
Chúng đã trả bao nhiêu cho nó? Hay chúng đã nỗ lực bao nhiêu cho nó?
Vì vậy, sự tiến hóa này phải diễn ra một cách Tự nhiên.
Không cần nỗ lực.
Và đó chính là Sahaja.
'Saha' có nghĩa là 'cùng với' và 'ja' có nghĩa là 'sinh ra cùng các con'.
Nó được sinh ra cùng các con, sức mạnh đó.
Và 'yoga' có nghĩa là 'sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng'.
Vì vậy, mỗi con người đều có quyền đạt đến trạng thái đó
nơi các con trở nên một với Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta đã nghe về Sức mạnh Thiêng liêng Toàn năng.
Từ Lão Tử đến Chúa Giê-Su đến Đức Phật,
tất cả các Ngài đều đã nói về nó.
Trước đây chúng ta không biết về ether.
Nhưng chúng ta đã nghe về Sức mạnh Thiêng liêng, vốn có mặt khắp nơi.
Một khi các con được hợp nhất với nó, kết nối với nó,
chỉ khi đó các con mới nhận ra rằng mình là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Nhưng trước đó, nó chỉ là lời nói, lời nói về tôn giáo,
nói về mọi triết lý, nó chỉ là lời nói suông.
Nếu không có bất kỳ trải nghiệm nào về Sức mạnh Thiêng liêng này,
nếu chúng ta cứ tin vào những lời nói và những giáo điều này
cũng như những phóng chiếu của tâm trí này
chúng ta sẽ đến một trạng thái mà chúng ta sẽ nói rằng chúng ta không tin vào nó.
Nhưng đây không phải là cách để biết về Đấng Thiêng liêng.
Trong Kinh Thánh có nói rằng, "Ta sẽ xuất hiện trước các con
như những lưỡi lửa."
Trong kinh Koran có nói rằng vào thời điểm phục sinh
đôi tay của các con sẽ cất lời.
Các con sẽ ngạc nhiên khi trong kinh Koran, có nhiều chương dành riêng
cho thời điểm phục sinh hơn là ngày tận thế.
Họ nói về ngày tận thế bởi vì đó là cách để hù dọa mọi người.
Vì vậy, sự phục sinh này phải đến trước.
Tất nhiên trong tất cả các kinh sách của Ấn Độ đều mô tả
rằng cách duy nhất để làm chủ,
để kiểm soát bản thân là thông qua Sự Khai ngộ.
Chúng ta không biết chính mình.
Người ta bị ung thư, họ không biết mình bị ung thư.
Người ta phát điên, bị tâm thần phân liệt, họ không biết mình bị điên.
Họ không biết vì họ không biết cơ thể của mình,
họ không biết chính mình.
Vì vậy, để tìm hiểu về bản thân, chúng ta phải đi vào bên trong.
Đi ra bên ngoài các con không thể tìm ra được.
Làm thế nào để các con đi vào bên trong?
Tất cả các con đang chú tâm vào Ta.
Nhưng nếu Ta nói xin hãy chú tâm vào chính mình, các con sẽ nói, "Làm thế nào?".
Các con không thể đưa sự chú tâm của mình vào bên trong.
Nhưng các con phải biết: Đấng đã tạo ra chúng ta
đã đặt tất cả những hình ảnh đó vào bên trong chúng ta.
Giống như người đã tạo ra công cụ này
cũng đã để lại kết nối ở đó.
Vì vậy, nó chỉ cần được cắm vào nguồn điện chính, thế thôi.
Sau đó nó hoạt động, một cách tuyệt vời.
Chỉ là chúng ta chưa được kết nối với nguồn điện chính, thế thôi.
Không có gì khác để làm cả.
Một khi các con được kết nối với nguồn điện chính
các con sẽ nhận được tất cả các lợi ích về thể chất,
lợi ích về tâm trí, cảm xúc và tinh thần.
Ta sẽ nói cho các con nghe về tinh thần.
Lợi ích về mặt tinh thần là các con được đánh thức đến một nhận thức mới.
Rằng trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con có thể cảm nhận được nhận thức tập thể.
Rằng các con có thể cảm nhận được chính mình và có thể cảm nhận được người khác bên trong các con.
Chúng ta có một lực lượng bên trong mình
đó là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Đó không phải là một mong muốn không thuần khiết.
Như các con biết trong kinh tế học người ta nói rằng sức mạnh, sự
thỏa mãn từ bất cứ điều gì sẽ chuyển từ cái này sang cái khác.
Giống như Ta muốn mua một ngôi nhà rồi Ta muốn mua một chiếc xe hơi
rồi Ta muốn mua thứ kia, Ta không bao giờ hài lòng.
Vì vậy, nói chung nó không bao giờ có thể thỏa mãn được.
Nhưng mong muốn thuần khiết bên trong chúng ta là mong muốn được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng
để chúng ta bước vào cuộc sống vĩnh hằng.
Mong muốn này phải được đánh thức.
Một khi nó được đánh thức trong nhận thức của con người
các con có thể cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của mình
những trung tâm này ở bên trong cơ thể các con
đó là những luân xa vi tế
và khi chúng gặp bất kỳ vấn đề gì, các con sẽ gặp phải tất cả những vấn đề này.
Các con có thể cảm nhận chúng trên đầu ngón tay.
Trong tiếng Anh có một câu, cảm nhận điều gì đó trên đầu ngón tay,
nghĩa là nó rất dễ dàng.
Vì vậy, các con cảm nhận nó trên đầu ngón tay,
những luân xa của chính các con đang gặp vấn đề.
Và các con cảm nhận được các luân xa của người khác.
Sau đó, nếu các con biết cách điều chỉnh chúng
một cách rất đơn giản, có thể chỉ cần xoa nhẹ.
Và đó là những luân xa nào.
Các con có thể điều chỉnh mọi thứ thuộc về thể chất, tâm trí và cảm xúc.
Đó là cách các con kiểm soát được bản thân mình, các con tự chủ được bản thân.
Chúng ta đang ở một giai đoạn mà Ta có thể mô tả cho các con bằng một sự tương đồng.
Giống như trong một chiếc xe hơi, các con có một cái phanh và một cái ga.
Tương tự như vậy, trong cơ thể chúng ta cũng có hai nadi, hai hệ thống,
hai kênh, trái và phải, hoạt động
như phanh và ga.
Trong hệ thần kinh tự chủ là hệ giao cảm trái và phải.
Phần trung tâm là dành cho sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, một khi chúng ta học được cách sử dụng chân ga và cả chân phanh
chúng ta trở thành một người lái xe. Điều đó có nghĩa là chúng ta đi vào trung tâm.
Điều đó có nghĩa là chúng ta đã tiến hóa đủ để
tự động lái chiếc xe.
Nhưng sau đó có người chủ ngồi phía sau.
Giai đoạn thứ hai, các con trở thành người chủ.
Và các con thấy người lái xe trong mình và
các con thấy phanh và ga.
Và các con là người chịu trách nhiệm.
Tương tự như vậy, hôm nay Ta hy vọng hôm nay nhiều người trong các con sẽ trở thành người chịu trách nhiệm.
Đó là một vấn đề rất đơn giản và tự nhiên.
Giống như Ta nói nếu các con phải bật đèn,
thật đẹp, rất nhiều ánh đèn đẹp
các con chỉ cần bật một công tắc và rồi mọi thứ sẽ sáng lên.
Nhưng đằng sau đó là cả một lịch sử lớn lao.
Đằng sau đó có một tổ chức lớn.
Ta không cần phải giải thích tất cả những điều đó cho các con.
Tốt hơn là hãy bật đèn lên trước.
Và nó đã hoạt động.
Hôm qua nó đã hoạt động và Ta chắc chắn hôm nay nó phải hoạt động.
Và điều này phải diễn ra một cách rất suôn sẻ.
Có những người đã đọc một số sách về Kundalini, Ta tin là vậy.
Lần đầu tiên khi Ta đọc chúng, Ta đã bị sốc.
Chúng thực sự hoàn toàn chống lại sự thức tỉnh Kundalini.
Họ nói rằng nó tạo ra sức nóng bên trong các con.
Họ nói rằng nó đốt cháy các con.
Hoàn toàn ngược lại.
Lý do là những người đang cố gắng thức tỉnh Kundalini
không phải là những người được ủy quyền.
Người không hiểu về điện
và đặt tay vào ổ cắm sẽ bị điện giật.
Các con phải được ủy quyền.
Những người này không có thẩm quyền.
Đó phải là một thẩm quyền thiêng liêng.
Một người sống cuộc đời
lấy tiền của người khác nhân danh Thượng đế
thì hoàn toàn không phải là một người trong sạch.
Và hơn nữa, người đó không có lòng tự trọng.
Hoặc chúng ta có thể nói người đó là một kẻ lừa đảo.
Một người kinh khủng như vậy, làm sao có thể đưa Kundalini đi lên được?
Đó là dạng năng lượng thuần khiết nhất,
vì vậy một người phải là một người trong sạch.
Người đó nói với các con về Thượng đế và tích lũy xe Rolls Royces.
Thật vô lý.
Nhưng điều gì xảy ra với mọi người thì Ta không hiểu.
Rằng họ chấp nhận những tình huống và những người như vậy làm lãnh đạo của mình,
những kẻ lừa đảo, những kẻ giả mạo.
Thật đau lòng khi thấy cách mọi người chấp nhận họ.
Các con sẽ ngạc nhiên khi vào năm 1970, Ta đã công khai lên án tất cả bọn họ từng người một
và nói với họ, "Hãy cẩn thận với những kẻ lừa đảo này."
Và Ta đã nói điều đó trên một diễn đàn rất lớn.
Mọi người rất sợ hãi và họ nói, "Mẹ không nên nói điều đó,
họ sẽ truy tố Mẹ hoặc họ sẽ giết Mẹ".
Ta đã nói, "Ta sẽ phải xem ai là người có thể giết được Ta".
Họ không có can đảm vì họ là những kẻ lừa đảo.
Và họ đã lừa dối các con, các con phải hiểu điều này,
rằng các con không thể có một người giả mạo để đưa Kundalini của mình đi lên
hoặc để ban cho các con sự tái sinh.
Đức Phật đã nói rằng vô minh là lời nguyền lớn nhất.
Mặc dù chúng ta đã tiến bộ rất nhiều ở bên ngoài, giống như một cái cây
Ta nghĩ chúng ta rất thiếu hiểu biết về cội rễ.
Và những người rất đẹp, những người tìm kiếm bị lạc lối
bởi vì họ không biết về cội rễ.
Ở Ấn Độ, chúng tôi biết về các loại đạo sư.
Trong đó có một đạo sư được gọi là Kuguru
nghĩa là người không phải là đạo sư mà là một người xấu.
Và tất cả họ đều có mặt trên thị trường, ở phương Tây.
Bởi vì họ không thể tồn tại ở Ấn Độ.
Nếu họ cố gắng truyền bá ý tưởng của mình ở Ấn Độ, một người nông dân sẽ nói,
"Được rồi, biến đi. Chúng tôi biết tất cả những điều vô nghĩa này."
Chúng tôi đã từng có sự vô lý này vào thế kỷ thứ sáu
nhưng chúng tôi đã biết tất cả những điều này, chúng tôi đã trải qua tất cả những điều này.
Bây giờ, mỗi người phải nhận ra rằng các con phải trở thành người thầy của chính mình.
Đó là dấu hiệu của thực tại.
Vì vậy, họ nói rằng có những đạo sư chỉ được gọi là đạo sư
nhưng họ là agurus, nghĩa là họ không phải là đạo sư nhưng họ làm công việc đó
giống như các linh mục và tất cả những người này không phải là đạo sư nhưng họ làm công việc đó
các con thấy đấy, họ được trả tiền cho việc đó.
Nhưng sat guru là người giúp các con gặp được Đấng Thiêng liêng.
Đó là vấn đề. Vậy bây giờ điều gì xảy ra nếu Kundalini của các con được đánh thức.
Điều gì xảy ra khi các con được khai ngộ, điều gì sẽ xảy ra?
Khi các môn đệ của Chúa Giê-su được Đức Thánh Linh ban phước, điều gì đã xảy ra?
họ cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Họ bắt đầu ngôn ngữ, nói ngôn ngữ của các trung tâm, các luân xa.
Và mọi người nghĩ rằng họ đang nói tiếng Latinh hoặc tiếng Hy Lạp.
Nếu các con trở thành người thiêng liêng, các con không nói ngôn ngữ của con người, phải không?
Khi đó các con nói ngôn ngữ thiêng liêng.
Và ngôn ngữ thiêng liêng là ngôn ngữ của các luân xa, các trung tâm.
Mọi người nghĩ rằng họ bị điên.
Ý Ta là nếu các con vào nhà thương điên, mọi người đều nghĩ các con bị điên, phải không.
Nói chuyện với người mù về màu sắc cũng vô ích.
Nhưng bây giờ chúng ta ở đây để chứng minh sự tồn tại của Thượng đế.
Và sự tồn tại của sức mạnh thiêng liêng này.
Sự tồn tại của các quy luật thiêng liêng.
Trên đầu ngón tay của các con.
Thời điểm đã đến, thời hoa nở đã đến
vì vậy hàng ngàn người phải trở thành hoa trái.
Hôm nọ có một quý ông khác nêu ra
một câu hỏi chẳng đâu vào đâu cả.
Rằng nó được gọi là sức mạnh con rắn.
Ý Ta là Ta chưa bao giờ gọi nó như vậy, nhưng ai đó hẳn đã gọi nó như thế.
Bởi vì Ta nghĩ ở phương Tây người ta rất dị ứng với từ con rắn.
Nhưng năng lượng này được cuộn thành ba vòng rưỡi.
Và ở một số người, các con thậm chí có thể thấy sự rung động,
giống như một trái tim trên xương cùng.
Khi có sự tắc nghẽn ở dạ dày tại đám rối dương
nhưng nó đi lên
nó xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Và các con cảm nhận được một luồng gió mát tỏa ra từ đầu mình.
Đó là một trải nghiệm chỉ mới là khởi đầu.
Sau đó, các con phải cảm nhận các trung tâm của chính mình trên đầu ngón tay.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Nó không phải là một cái gì đó hời hợt, rằng các con đổ một ít nước
lên đầu ai đó và bây giờ người đó đã được rửa tội.
Và chúng ta chấp nhận nó. Chúng ta chấp nhận tất cả những chứng chỉ này, chúng ta chấp nhận.
William Blake viết, "Một linh mục đã nguyền rủa tôi trên đầu",
bởi vì ông là một Linh hồn khai ngộ.
Chúng ta đã có rất nhiều Linh hồn khai ngộ nhưng họ không thể
thuyết phục mọi người về điều đó.
Cùng lắm thì họ bị gọi là những người điên.
Không ai cố gắng để hiểu.
Không sao cả. Bây giờ khi chúng ta sẽ biết sự thật,
rằng chúng ta là Spirit, rằng chúng ta nắm quyền kiểm soát.
Khi đó các con sẽ tự mình thấy rằng
bất cứ điều gì mà tất cả các hóa thân vĩ đại này đã nói,
tất cả các nhà tiên tri này đã nói đều là sự thật.
Chúng ta có thể nói đó là kiến thức về cội nguồn.
Để biết được kiến thức về cội nguồn, chúng ta phải ở
trong một trạng thái vi tế hơn.
Chúng ta phải trở thành một cá tính vi tế hơn.
Và khi chúng ta trở thành cá tính vi tế đó
chúng ta biết rằng chúng ta có ý thức tập thể.
Sự thật phải được trải nghiệm, đó là một điều.
Và mọi người phải nói rằng điều đó là như vậy.
Ví như các con có thể nói rằng Ta đang choàng một chiếc khăn choàng đỏ.
Mọi người đều thấy đó là một chiếc khăn choàng đỏ.
Chứ không phải với một số người nó lại là màu xanh lá cây.
Tương tự như vậy, sự thật phải mang tính phổ quát.
Và sự thật phải được thể hiện trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Ví như một con chó đi qua một con hẻm bẩn thỉu thì không có vấn đề gì.
Con chó. Đối với một con chó, đi qua một con hẻm bẩn thỉu không có vấn đề gì.
Nó không thể ngửi thấy mùi hôi thối.
Nhưng nó có thể cảm nhận được kẻ trộm.
Nhưng đối với con người thì rất khó đi qua một con hẻm bẩn thỉu.
Nhưng con người lại có thể tin một tên trộm.
Vì vậy, hệ thần kinh trung ương là thứ cho các con biết sự thật.
Hệ thần kinh trung ương của chúng ta ở cấp độ con người
phải được khai sáng bởi Spirit.
Ta thấy đã có rất nhiều nhầm lẫn về Spirit.
Vấn đề ngôn ngữ.
Ví như Spirit có thể là một xác chết đang ám ảnh
hoặc có thể là Spirit, là Atma, sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Hoặc có thể là rượu.
Vậy Ta đang nói về cái nào đây.
Đó là Spirit trong trái tim các con.
Tương tự về cuộc sống vĩnh hằng, Ta nghĩ cũng có sự nhầm lẫn.
Một số người nghĩ rằng nếu họ chết và trở thành ma hoặc ma cà rồng,
họ có một cuộc sống vĩnh hằng.
Không phải vậy.
Cuộc sống vĩnh hằng là cuộc sống mà các con trở thành Spirit vĩnh hằng.
Ta phải thú nhận rằng trong thời gian ngắn này không dễ để giải thích mọi thứ
về đại dương tri thức này.
Ta hẳn đã có hàng ngàn bài giảng trước đây
vì vậy Ta xin lỗi vì không giải thích mọi thứ
nhưng cũng không cần phải giải thích gì cả
Như Ta đã nói, các con chỉ cần bật công tắc lên và các con sẽ có được nó.
Vậy tại sao không có được nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.